---
title: "ОЛОН НИЙТИЙН РАДИО, ТЕЛЕВИЗИЙН ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ"
identifier: "legalinfo:425"
type: act
jurisdiction: mn
language: mn
date: 2005-02-17
entry_into_force: 2006-01-01
status: in_force
publication: "Төрийн мэдээлэл эмхэтгэл: 2005 он, №08"
source: "https://legalinfo.mn/mn/detail?lawId=425"
retrieved: 2026-10-12
---

# ОЛОН НИЙТИЙН РАДИО, ТЕЛЕВИЗИЙН ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ

МОНГОЛ УЛСЫН ХУУЛЬ

2005 оны 2 дугаар сарын 17-ны өдөр

Улаанбаатар хот

ОЛОН НИЙТИЙН РАДИО, ТЕЛЕВИЗИЙН ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ

## 1 дүгээр зүйл. Олон нийтийн радио, телевизийн тухай хуулийн 13.2-т заасан арилжааны зар сурталчилгаа нэвтрүүлэхийг хориглосон заалтыг 2006 оны 1 дүгээр сарын 1-ний өдрөөс эхлэн дагаж мөрдөнө

МОНГОЛ УЛСЫН ИХ ХУРЛЫН ДАРГА Н.ЭНХБАЯР
